
# Content

方师傅这学期开始学习数字逻辑。

在课上，老师提出了一个问题，给你一个逻辑表达式，里面的每个变量都只出现一次。你可以随意选择每个变量是$0$还是$1$，问最终表达式的值为$1$的选择方案共有多少种。

方师傅很弱啊，于是他来问你了，你能帮助他么？

# Standard Input

每组数据包含$1$行，是$1$个字符串，代表老师给出的逻辑表达式，表达式长度不超过$1000000$。

数据保证，字符串中只有 `x` , `(` , `)` , `|` , `&` , `~`  以及`0`-`9`$16$个符号。

数据保证，字符串是一个合法的逻辑表达式。

合法的逻辑表达式的定义如下：

$<$表达式$>$   $=$  `(` $+ <$表达式$> + <$符号$> + <$变量$>  +$ `)`例如：`x3|x4` `(x2&x4|~x5)`

$<$变量$>  =$  `~`  $+$   `x` $+   <$数字$>$ 例如：`~x3` `x4` `x100`

$<$数字$>    =$  `1` $|$ `2` $|$ `3` $\cdots |$ `1000000`; 例如： `1` `3` `5`

符号的优先级与运算方式参见C语言标准。

# Standard Output

输出包含$1$行，包含$1$个整数，代表选择的方案数，因为这个数可能很大，所以你只用输出这个数对$1000000007$取模后的值。

# Samples

<style>
        table,table tr th, table tr td { border:1px solid #0094ff; }
        table { width: 200px; min-height: 25px; line-height: 25px; text-align: center; border-collapse: collapse;}   
    </style>
<table>
	<tr>
		<td>Input</td>
		<td>Output</td>
	</tr>
<tr><td>(x1&x2)</td><td>1</td></tr><tr><td>(x1&x2)|(x3&x4)|(~(x5|x6)&(x7&x8))</td><td>121</td></tr></table>


# Constraints



# Note

样例$1$解释：当$x1,x2$均为$1$时，表达式的值为$1$。

# Source


